Classe Pokemon

    Responsavel por criar pokemons 
        pokemons devem ter Id global, Nome, Type, Região, nível, shiny, status(status em geral, hp, atack, defense,), altura, peso, nature,  requisitos evolução

Classe Evolução
    Responsavel por evoluir, se possível (depende de nível, itens, condições), o pokemon e por informar as evoluções caso ja tenham ocorrido (ex estou com charizard
    informaria que ja foi um charmanda, evoluiu no nivel 16 para charmeleon e depois no 36)

Classe Type

    Responsavel por gerenciar os tipos de cada pokemon, e as interações deles (fraquezas e resistencias) e afetara diretamente em batalhas!

Classe Abilities 

    Responsavel por detalhar a habilidade. Categorização de ativa ou passiva. Podendo influenciar em batalhas ou em futuras atualizações.
    Teria nome, tipo, descrição e efeito

Classe Pokedex

    Responsavel por fazer a gestão ordenada da lista de pokemons com base no ID Global, ou no nome, ou opção surpreenda-me (com um valor aleatório de pokemon da lista)
    ou busca avançada (que seria possível adicionar type, Abilities, área)

Classe NPC
    Responsavel pela criação de pessoas em geral,  treinadores, viloes e o jogador
        Nome, genero, idade, categoria (se é npc comum, npc historia, enfermeira, lojista, npc trader, treinador, lider, vilao)
        Algumas dessas pessoas poderao ter pokemons. Treinadores terão ranking/nível (nivel de 1 a 100, se for 0, nao e lutador).

Classe Nature
    Responsavel por fazer a gestão das natures, que alteram status do pokemon

Classe status
    Responsavel por fazer a gestão dos status do pokemon com base na nature, no nivel e na vida recebida das batalhas. Considerar status de condições especiais, 
    sleeping, poison, etc. Pode ser status dinâmicos (boots temporários com itens) ou permanentes.

Classe Batalha
    Aqui será modelada a mecânica de turnos, onde o jogador e o oponente atacam com base em velocidade do pokemon.
    Também pode incluir opções estratégicas como substituir Pokémon, usar itens, etc.

Classe Ginasio
    tem um lider, alguns bots e sao organizados com niveis de Batalha

class mochila
    na mochila guarda-se itens que podem ser usados nas batalhas, id do jogador, carteira (dinheiro), insignias, pokemons (a ordem importa para a saber o pokemon 
    da batalha, limite de 6 pokemons na mochila)

class tempo
    responsavel por alterar o clima durante o jogo/batalhas

class itens
    itens de batalha: pokeballs, poções, antidotos, antiparalisante, etc

class computador
    possível estocar ou sacar pokemons.

